1 задание. Баг репорт.
Описание

Предусловия: Адрес базы данных

Шаги для воспроизведения:
1.Открыть базу в режиме 1С: Предприятие.
2. Нажать на вкладку Продажи.
3. Открыть форму создания документа Заказ.
4. В табличной части документа нажать кнопку Добавить. 
5. В открывшемся окне выбрать услугу.
6.Обратить внимание, что в поле Количество нельзя ввести данные, при этом оно учитывается в итоговом количестве по документу.


Фактический результат:
Не вводится в табличной части документа количество позиций услуг.

Ожидаемый результат:
Вводится в табличной части документа количество позиций услуг.

2 задание. Время затраченное на тестирование.

1. Минимально тестируемое количество кейсов: 2		
Если '"Вид"="Товар"'
Если '"Вид"="Услуга"' 

2. Среднее время на написание и выполнение одного теста 10 минут.Итого 20 минут.
3. Количество ошибок -3. Время на работу с ошибками 40 минут.
4. Дополнительные затраты и риски - 40 минут.
5. Полный прогон тестов - 5 минут.
Итого времени:1 час 45 минут.